SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Sayang, kau di luar sini?
Ya.
Sudah kuduga.
Aku harus segera pergi.
Baik, aku datang.
Berpamitanlah.
Kopi?
/ Keputusan bagus.
Bisa membuatkannya sementara
aku selesai berkemas? / Tentu.
Mobil tiba sebentar lagi.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Lalu lintas di arah barat sedang padat...
....dimulai dari pintu keluar
jalan Garret 610 dan berlanjut...
Aku bisa apa tanpa kopimu
selama lima hari?
Ada kopi di London.
/ Sungguh?
Kau terdengar sangat yakin untuk
seseorang yang belum pernah ke sana.
Lima hari? Katamu empat hari.
Ya. Empat hari di sana,
lalu aku kembali bermalam.
Benar.
Kau masih boleh ikut.
Aku tidak bisa.
Ada sesuatu yang sedang
coba kuselesaikan di kantor.
Ayolah.
Sekali ini saja. Ambil risiko.
Lain kali. Aku janji.
Ini daftar hal-hal yang perlu disiram.
Kamis pagi, jangan lupa
tinggalkan kuncimu
untuk Mike dan putranya
untuk ketel uap. / Benar.
Itu akan bertahan sampai aku pulang.
Mengingatkanmu padaku.
Tidak perlu diingatkan.
Tidak?
Yakin kau akan baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Ayo.
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
/ Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Senang berjumpa, sobat. Ya.
Apa kabar, Chuck?
/ Hei.
Hei, kau baru saja kembali
dari suatu tempat?
Di seberang lautan.
Di segala tempat dan diam ditempat.
Kau tahu bagaimana.
/ Ya.
Kau cuma keluar-masuk saja?
Ya. Ada pengarahan keamanan
selama sehari, lalu di markas.
Mencium putriku.
Itu penting.
Istriku baru saja pamitan.
Hei, apa kegiatanmu
di jam makan siang hari ini?
Tidak ada rencana.
/ Ya?
Ya. Aku kosong.
/ Itu luar biasa.
Ada masalah komputer.
Cuma beberapa bit dan byte.
Aku ingin sekali meminta
otak besarmu menguraikannya.
Sumpah, terakhir kali,
kau menyelamatkanku.
Ya.
/ Ya?
Ya, tentu.
/ Itu bagus. Baik.
Pergilah makan siang.
Lalu kau kujemput?
Ya.
/ Sobatku.
Tik tok, tik boom, Sobat.
Lantai Minus Dua. Operasi.
Lantai Minus Lima.
Dekripsi dan Analisis.
Halo. Kau di sana, Charlie?
Apa yang kau berikan
hari ini, Pak Inquiline?
Bagian 2,1 terabyte.
Stasiun Kabul.
2014 hingga 2022.
Buka ini sendiri.
Kali ini tanpa resiko.
Bagaimana cuaca di Istanbul?
Upaya bagus.
Cuma soal waktu.
Yakin?
Sudah lima tahun, Charlie,
dan kau masih menebak-nebak.
Aku akan berhasil menebak.
Aku suka teka-teki.
Aku suka anonimitas.
Jika aku harus menebak, kau pria Rusia
berusia 50 tahun yang tinggal di Istanbul...
...yang gemar bermain
di Reddit dan kopi Turki.
Mungkin benar, mungkin salah.
Aku serius.
Hati-hati dengan data ini.
Sangat membahayakan badanmu.
Hei.
Hei, Tim.
Katakan lagi.
Seberapa besar petinya?
20m x 10.
Salah satu hipotesis Slater.
Citra satelit berupa peti
di belakang truk gandeng...
berbentuk persegi panjang,
20 x 10 meter.
Tujuan?
Wilayah metropolitan utama.
LA.
/ Salah pesisir.
Truknya dari Pennsylvania?
Menuju DC?
Sejauh ini lancar.
Tiang bendera.
/ Bukan, rudal.
Pohon Natal.
Pohon Gedung Putih selalu berasal dari
pertanian di Lehighton, Pennsylvania.
Dan dimensi truk menceritakan sisanya.
Kadang dia sangat menyebalkan.
Siapa itu?
Pria paling berbahaya di gedung ini.
Agen rahasia. Dor, dor.
Dia dan Heller sahabat karib.
Aku sahabatnya.
Kami cuma kenalan saja.
Bagaimana kau mengenalnya?
Menyelamatkan hidupnya.
Heller.
Apa yang kau kenakan?
Sarah?
Tidak. Saddam Hussein.
Dia meninggal.
Bercanda, Heller.
Benar.
Aku menelepon cuma untuk
memberitahumu aku ada di sini.
Ya. Aku tahu. Aku melacakmu.
Aku akan sedih jika tidak.
Aku cuma mengambil kopi.
Berusaha tetap terjaga lebih lama
selagi menunggu anggota tim lain.
Baik. Jalan-jalanlah.
Hirup udara segar, Sayang.
Tapi aku mau berbaring.
Tidak. Jika kau berbaring,
kau tidak akan bangun lagi.
Itu nasihat bijak dari penjelajah dunia?
Menyesakkan.
Hei, aku sedang sibuk.
Boleh kutelpon nanti?
Ya, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Sayang. Daah.
Daah.
/ Daah.
Apa-apaan?
Ada laporan saksi mata tentang
serangan pesawat tak berawak...
...tapi para sumber AS mengonfirmasi
kalau itu adalah pelaku bom bunuh diri.
Skala serangannya merusak...
/ Sekitar 150 orang tewas...
...termasuk pasukan khusus Prancis.
Tujuh marinir Denmark
tewas dalam ledakan itu...
...yang awalnya dilaporkan
serangan udara salah arah.
Juru bicara Divisi Pertahanan...
...membantah laporan operasi
Angkatan Udara AS di wilayah itu...
...menyalahkan pemberontak
lokal atas serangan itu.
Ketua Moore.
Hei, sobat.
Carlos.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak seperti hantu.
Aku cuma memperbaiki beberapa...
Charlie?
Beberapa berkas.
Baik.
Mungkin aku telah melihat
yang harusnya tidak kulihat.
Di dalam Divisi kita?
Area abu-abu.
Kita tidak menangani
area abu-abu, Charlie.
Pekerjaan kita bersifat biner.
Maka tidak.
Kalau begitu yang harus kau
lakukan adalah tetap diam.
Ya.
Hei, aku sedang sibuk atau
ponselku ada di dasar tas.
Katakan siapa kau dan
aku akan menelepon balik.
Hei, ini aku.
Aku kangen.
Aku mau menyiram bunga.
Telepon aku.
Ketua Moore.
/ Charlie.
Maaf, aku jarang melihatmu
di bawah sini, Pak.
Mana mungkin?
Kantormu bagus.
Ya. Jika kau tidak suka
sinar matahari atau udara segar.
Untuk lumut atau
lumut kerak atau jamur...
Charlie, kau mengikuti berita?
Aku masih mencoba mencari
berita yang bisa kupercaya.
Itu yang kami pikirkan saat
mendengarmu di sini pagi ini.
Kami?
Aku perlu kau ikut ke kantor Direktur.
Tolong.
Lantai Tujuh. Eksekutif.
Direktur.
Direktur O'Brien, ini Charlie Heller.
Hai.
/ Halo, Charlie. Silakan duduk.
Tidak perlu.
Tuan Heller, aku khawatir
ada situasi di London.
Sudah mendengarnya?
London?
Serangan di Hotel Jl. Christopher.
Charlie...
/ Tidak.
Maaf, Pak Heller.
Apa?
Istrimu terbunuh.
/ Tidak.
Tidak, dia sedang di konferensi.
Kita harus meneleponnya.
Charlie, maaf mengabarimu...
/ Bisa kita menelponnya?
Aku harus meneleponnya.
Charlie, kau perlu melihat ini.
Kami sedang mengikuti
berita terkini di London...
...di mana situasi penyanderaan
yang mengerikan terjadi...
...di Hotel Jl. Christopher hari ini.
Empat penyerang menyerbu ke hotel,
menyandera sejumlah orang.
Dua orang meninggal dunia
termasuk satu wanita Amerika...
..yang disandera selama kejadian.
/ Tidak disebutkan kalau itu dia.
Saksi mata melaporkan kejadian kacau...
/ Charlie, kau harus percaya pada kami.
Di dalam hotel saat para
pelaku memaksa masuk...
Ini rekaman yang kami ambil
dari kamera pengintai.
Meneror para tamu dan staf.
Salah satu korban teridentifikasi.
Wanita Amerika berusia 32 tahun...
...yang tragisnya disandera
oleh para penyerang.
Polisi tidak mengungkapnya.
Tidak apa-apa.
Serahkan padaku. Jangan khawatir.
Charlie, tunggu!
Charles...
Polisi Metropolitan memulai
perburuan di seluruh kota.
Mereka bekerja tanpa lelah
menemukan para penyerang...
...dan mengamankan penyelamatan
dan pembebasan sandera...
Bagaimana mungkin kita
tidak tahu lebih banyak?
Ini di London. 947.000 kamera.
Mereka melaju ke arah jalan raya.
Tak ada seorang pun
yang bisa lolos dari ini.
Pegang kata-kataku.
Baik.
Beritahu aku apa yang
kita ketahui sejauh ini.
Tuan Heller, dengan hormat.
Biarkan kami menangani ini.
Maaf, Pak, kurasa kita belum
berkenalan secara resmi.
Aku yang akan memastikan pelakunya
akan dimintai pertanggungjawaban.
Dan seperti apa itu, Pak,
dengan segala hormat...
...."dimintai pertanggungjawaban"?
Dengar, kami belum bisa
membahas secara spesifik.
Tentu kau mengerti itu.
Kami akan memberitahumu yang
kami bisa sesegera mungkin.
Perkataanmu sama,
cuma lebih lembut.
Pulanglah, Charlie.
Kau perlu meluangkan waktu.
Keluarga terdekat?
/ Ya.
Para tersangka tiba melalui pintu
masuk layanan sekitar pukul 11:00.
Kendaraan dicuri dimalam hari
sekitar pukul 01:24 di East End.
Jejak, DNA.
Semua dibersihkan profesional.
Tim beranggotakan empat orang.
Tampaknya mereka sedang rapat...
..dengan Impact Investments
dari Indonesia dalam radar kita.
Di sinilah semua dimulai.
Pasti ada situasi memanas di dalam.
Menyebar ke koridor.
Tim pengamanan Impact gelisah.
Satu dari keempatnya menyerangnya.
Satu tewas, satu kritis.
Keamanan hotel disiagakan,
dan polisi telah dipanggil.
Para tersangka kini sedang
berlomba keluar gedung...
...dan mereka memutuskan
untuk mengambil jaminan.
Semua! Tiarap!
Semua tiarap.
Tiarap.
Tidak. Lari.
Mereka cuma mengambil Sarah karena
dia mencoba menyelamatkan orang lain.
Turuti kataku.
Bergerak!
Turuti kataku. Bergerak!
Pria yang menculik Sarah
adalah Mishka Blazhic.
Berasal dari Belarus, meski
seringnya berpusat di Moskow.
Mereka kabur dari ruang konferensi
dengan tiga sandera.
Tetap tiarap, atau kutembak!
Pria ini, Lawrence Ellish,
adalah warga Afrika Selatan.
Mantan pasukan khusus.
Ellish tampaknya menangani pengiriman
untuk kelompok yang lebih luas.
Polisi bersenjata dan keamanan
tiba dari Stasiun St. Pancras...
...tapi diperintahkan menahan diri
karena adanya sandera.
Polisi menutup area,
penembak jitu sudah di posisi...
...tapi para tersangka rentan,
dan mereka mengetahuinya.
Polisi! Jatuhkan senjata!
/ Tiarap!
Pembunuh Sarah lebih sulit dilacak.
Dia tampaknya sadar kamera.
Dia tidak mengatakan apapun.
Tapi kuproses semua CCTV, ponsel,
kamera dasbor, kamera tubuh...
...dan audionya memberi kita
pandangan 360 derajat.
Dan itu memberi kita tanda pengenal.
Ini Horst Schiller.
Afiliasi longgar dengan puluhan
tentara bayaran dan kelompok pertahanan.
Aku masih menggarapnya.
Mereka tampaknya beroperasi
sebagai antarmuka...
...antara aktor negara jahat
dan entitas teroris.
Semua bisnis.
Dan mereka terus dipekerjakan.
Tapi untuk yang ini,
aku punya lokasi saat ini.
Gretchen Frank.
Mantan IO Armenia.
Istriku saat itu di Paris.
Membeli rotinya di kafe ini.
Muncul di sana secara rutin.
Kau tahu ini?
Terima kasih.
Kami akan membandingkan.
/ Tunggu.
Kau sudah tahu tentang
Gretchen Frank?
Aku mengerti kau ingin
melihat kemajuan, Charlie.
Tapi kadang tindakan terbaik
tidak selalu yang terjelas.
"Terjelas"?
Kami menginginkan seluruh jaringan.
Jaringannya tidak ada
hubungannya dengan Sarah.
Tapi semua berkaitan dengan
kedaulatan dan keamanan negara ini.
Yang kau lakukan sangat penting
bagi yang kami lakukan, Charlie.
Kami pikir bagus jika kau
menemui Dr. Garrison.
Aku di sini untuk diriku atau badan?
Penting bagi kami untuk menilaimu
cukup sehat untuk kembali bekerja.
Jelas sekali.
Tapi kau telah kehilangan besar.
Dan kami ingin mendukungmu.
Bisa gambarkan perasaanmu?
Sekarang?
Maksudmu, penyangkalan,
kemarahan, mengikhlaskan...
Ceritakan lebih banyak.
Dia sudah tiada.
Ya, dia harus mati seperti itu.
Dan aku tidak bicara kepadanya
di telepon saat dia menelepon.
Dan kau menyalahkan
dirimu karenanya? / Ya.
Karena tidak pergi bersamanya saat dia
memintaku, karena aku tidak pernah mau.
Tidak pernah.
Dan apa yang membuatmu
merasa seperti itu?
Tidak berguna.
Marah.
Amat marah.
Kuberi badan nama-nama pembunuh Sarah.
Mereka tidak melakukan apapun.
Kau mau mereka bagaimana?
/ Lakukan pekerjaan mereka!
Aku ingin mereka mengejar
pembunuh Sarah.
Itu akan membuatmu lebih lega?
Ini harusnya bukan tentangku.
Sarah penting.
Dia pantas mendapatkan lebih.
Tapi pada akhirnya, ini tentangmu.
Sarah sudah tiada.
Kau harus mencoba menerima itu.
Aku bisa menolong.
Tapi cuma kau yang bisa
membuat keadaan lebih baik.
Lantai Minus Lima.
Dekripsi dan Analisis.
Dan jadwal renovasi?
Kita bisa bahas proyek kriptografi.
Baik. Aku bisa.
Terima kasih. Kurasa kita
perlu melaporkan hal ini.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Kau sangat pendiam akhir-akhir ini.
Sudah bisa menebak
di mana aku tinggal?
Kau tak apa di sini sebentar, sobat?
Aku harus menutup belakang.
Baik.
Aku akan menjaga di sini.
Lantai Tujuh. Eksekutif.
Aku memegang sorotan lebih
dari 100 kabel mata khusus.
Ini dikodekan ganda dari
gudang data di Stasiun Kabul.
Ini kabel resmi.
Tanggal yang sama, acara yang sama.
Kecuali untuk informasi sangat penting.
Yang telah diubah atau
dihapus total dari rekaman.
Apa yang kau bicarakan?
Ini upayamu untuk menutupinya.
Kau sudah gila?
Bahasa halusnya.
Ini perintah operasimu untuk
menghancurkan rumah sakit di Suriah.
Pangkalan sekutu di Yaman.
Rumah seorang politikus Afghan.
Kau tidak tahu apa...
/ Perlintasan perbatasan di Somalia.
Lebih dari 1.000 korban.
dan 400 korban sipil.
Hanya karena rasa hormatku
atas kehilanganmu baru-baru ini...
...aku tak mengusirmu dari kantor ini.
Akan kukatakan padamu.
Kau tidak tahu sedikit pun.
Kau lihat ini?
Konvoi?
Kau menargetkan sekutu kita.
Kau memberi pertanda palsu.
Kau buat mereka semua ditembaki...
...lalu menyedot mereka kembali
ke tempat yang kau inginkan.
Kau memaksakan perluasan misi.
Baik. Cukup.
"Cukup"?
Ini bukan pilihan operasional.
Kau, Pak, membuat keputusan politik.
Dan tanda tanganmu
ada di mana-mana ini.
Di sini dan di sini. Dan di sini.
Ini jauh diatas wewenangmu.
/ Dan ini.
Ya, kau benar.
Kita bicarakan dengan direktur?
Biarkan dia melaporkannya?
Atau mungkin untuk Koran
New York Times atau Post.
Kau sudah lapor ke pers tentang ini?
Kau akan dipenjara, bodoh.
/ Mungkin.
Tapi kita semua akan
di sana bersama-sama.
Ada misi di sini.
Tanggung jawab.
Kami akan membela negara kami
dengan cara apapun diperlukan.
Kurasa Tuan Heller kemari bukan
berdebat etika dan praktik, benar?
Benar.
Pertama, kalian perlu tahu
sudah kusiapkan jaminan.
Jika aku tak buat kode setiap lima jam,
berkas-berkas ini akan otomatis terkirim
kepada tiga jurnalis
investigasi terkemuka...
Beserta laporan terperinci
dan kronologi kejadian.
Dua puluh empat jam kemudian,
berkas itu akan dirilis ke publik.
Aku mengerti.
Kami bunuh kau,
Wolf Blitzer menang Emmy.
Bukan membunuhku saja.
Kalian memenjarakanku,
di tempat rahasia, diekstradisi...
....kalian cuma akan
mengutuk diri kalian.
Lalu apa yang kau mau?
Dia ingin kita membunuh
para pembunuh istrinya.
Tidak.
Aku tidak ingin kalian
membunuh mereka.
Aku ingin membunuh mereka sendiri.
Maaf?
/ Kalian mendengarku.
Aku ingin menemukan dan membunuh
orang-orang yang membunuh istriku.
CIA akan melatihku.
Ini lelucon praktis, 'kan?
Aku tidak yakin kau bisa kalahkan
biarawati 90 tahun diduel panco.
Itu lucu.
Lucu?
Aku ingin pelatihan khusus misi...
...dan semua informasi yang dimiliki
perusahaan tentang orang-orang ini.
Uang tunai.
Dan identitas baru. Legenda.
Ada lagi?
Mobil Aston Martin?
Jetpack, mungkin?
Aku ingin kesempatan melawan.
Bagaimana kita tahu jika dia
memang siapkan jaminan?
Kita tidak tahu.
Kita harus merahasiakannya.
Benar.
Jadi, mari kita ikut bermain...
...sampai kita yakin.
Apa? Melatihnya?
Apa bahayanya?
Mungkin dia akan berhenti
atas kemauannya sendiri.
Suruh Park mendekatinya.
Aku tak percaya melakukan ini.
Kita ikuti maunya,
sampai jaminannya ketemu.
Jika itu ada.
Jika tidak, mungkin ada
kecelakaan disaat latihan.
Mari gunakan Henderson.
Tim pengawal, bersiap menyambut
kedatangan baru di gerbang empat.
Charles Heller?
Charlie.
Kau terlambat.
Dengan hormat, aku hampir...
/ Kau terlambat.
Ikut?
Sedang apa kau?
Aku bukan supir Uber.
Maaf.
Baik.
/ Taruh di sebelah kiri.
Ya, dua router itu di sana.
Ada.
/ Kabel HDMI di dalam kotak.
Taruhanku, dia menggertak.
Dia punya IQ 170.
Jangan berasumsi dulu.
Satu-satunya jalan keluar
adalah melalui keamanan...
....dan mustahil dia bisa
lolos dari berkas digital.
Lantas kenapa dia berdiri
di titik buta lebih 40 menit?
Di sini, di sini, dan di sini.
Pada hari ini.
Dan lihat keringat itu.
Ya, banyak sekali keringatnya.
Kau pengurusku?
Aku Kolonel Henderson.
Teman-temanku memanggilku Hendo.
Kau akan memanggilku
Kolonel Henderson.
Aku diminta memberimu
kursus penyegaran...
...meski yang akan kau pelajari
di sini di luar kurikulum normal.
Setelah Tuhan Yang Maha Esa,
aku orang terpenting di dunia...
....bagi seorang operator yang
ingin mengincar prajurit musuh.
Turuti persis kataku...
....dan ada kemungkinan kecil
kau bisa keluar hidup-hidup.
Cuma kemungkinan kecil?
Aku melebih-lebihkan peluangmu untuk
meningkatkan kepercayaan dirimu, Nak.
Semuanya, beri kami ruang.
Ambil kopi lagi. Sekarang.
Pastikan cek semua titik.
/ Baik, sedang mengecek.
Buka semua pembersih hard drive.
Bawa juga dudukannya.
Tunggu. Menurutmu dia
memakai perusak sinyal?
Tidak mempan pada drive ini.
Tapi mempan pada mesin cetak.
Enam hari yang lalu, dia mengirim
berkas-berkas itu ke mesin cetak...
...dan disalin dengan strip magnetik, lalu
menulis ulang piranti lunak di mesin cetak.
Bukan berarti dia mengeluarkan
strip itu dari gedung.
Baik. ANPR membawa Saab-nya
ke Best Buy jam 09:17 tanggal 13...
...dan membeli strip magnetik.
Lalu membeli bahan bakar mobil.
Menyalin berkas jam 11:03.
Bertemu kalian berdua besok paginya.
Jika dia mengeluarkannya,
dia melakukannya di sini.
Tetap saja pemindai
tidak menemukan apapun.
Mungkin dia menelannya.
Tetap saja bisa terdeteksi.
Agak jauh.
Kau berdiri di sana.
Tahan tembakan!
Cobalah lebih dekat.
Cuma beberapa putaran.
Astaga.
Kami sempat menguji matamu?
Kurasa aku harus sedekat itu.
Ya, dari jarak dekat...
....kau mungkin punya peluang
50-50 untuk mengenai sesuatu.
Melebih-lebihkan peluangku?
Kenapa kalian tidak memeriksa
kamar mandi di lantai bawah?
Sini kotak-kotak itu.
Jadi, IED terdiri dari inisiator,
sakelar, muatan utama...
....sumber daya,
wadah untuk peningkatan.
Benda-benda seperti pupuk,
paku, kaca, amonia nitrat.
Kau bisa manfaatkan yang ada.
Besar atau kecil, semaumu.
Berimprovisasi.
Rancang sesuai tujuanmu.
Bawa komponennya.
Astaga.
Sepertinya bakatmu di sini, Heller.
Boleh kusimpan ini?
Tentu.
Dia pernah kemari dua kali.
Bar ini.
Kenapa?
Sekali dengan Tuan Dominguez
pada malam tanggal 24.
Beberapa minggu
setelah istrinya meninggal.
Lalu bulan berikutnya, tanggal 13.
Hari saat dia mengunduh berkas.
/ Benar.
Kami sudah menggeledahnya.
Mari kita geledah lagi.
Nama?
/ Clark Nicholas Jenson.
Eja.
E-N-S-O-N.
Yakin?
/ Ya.
Bukan Jenson Clark?
Bukan!
/ Cepat.
Clark Nicholas Jenson.
Di mana kau lahir?
/ Raleigh. Carolina Utara.
Rumah sakit mana? Sekarang!
/ Rumah Sakit Universitas Duke.
Nama gadis ibumu?
/ Deborah Jane Hammock.
Sebentar.
Semua sudah disapu lagi.
Bahkan tempat parkirnya.
Tidak ada drive di sini.
Baik. Itu yang tidak ditemukan.
Tapi apa yang kita temukan?
Entah, ini terselip di bawah jukebox.
Berikan aku uang koin.
Tarik cakramnya.
Kau, bukan pembunuh.
Bukan?
Hei, siapa ini?
/ Biarkan saja.
Para bajingan pembunuh istrimu?
Jadi, bagaimana rencanamu
mengalahkan mereka semua?
Siapapun yang kau bunuh pertama kali,
memberitahu yang lain kalau kau datang.
Lalu apa rencanamu?
Bagaimana kau akan jauhkan
orang-orang di CIA darimu?
Itu yang perlu kau ajarkan.
Baik. Aku akan mengajarimu.
Ambil.
Ayo.
/ Ayo, ambil saja.
Apa ini? Apa yang kau...
/ Ambil! Sekarang! / Hei!
Arahkan ke dadaku.
Arahkan ke dadaku!
/ Kau pikir itu...
Lakukan sekarang!
/ Baik.
Letakkan jarimu di pelatuk!
Ayo.
Lihat aku.
Ayo, Charlie.
Melumpuhkan, benar?
Menodong senjata berisi
ke seseorang seperti itu.
Entah kau percaya diri atau bodoh...
...yang mana jenis lain
dari kepercayaan diri.
Faktanya kau tidak punya
kepercayaan diri seperti itu.
Dan kau tidak bodoh.
Sama sekali tidak.
Kau bukan pembunuh, Charlie.
Orang-orang punya bakat tertentu.
Kau tidak bisa sepertiku,
sekeras apapun aku melatihmu.
Seperti kau tak bisa mengajariku
cara memecahkan kode.
Aku tak bisa mengubahmu
menjadi sesuatu bukan dirimu.
Maaf.
Jika saatnya tiba...
...aku akan menarik pelatuknya.
....kau tidak akan ingat dari ujung
senjata mana peluru itu keluar.
Ini butuh waktu berapa lama?
Dengan enkripsi ini,
empat atau lima jam.
Bagaimana jika dia tidak bisa
memecahkan enkripsi Heller?
Dia akan bisa.
Bagaimana kita tahu dia
tidak membuat 50 salinan?
Kita tidak tahu.
Ali.
Sudah masuk.
Itu gertakan.
Dia mempermainkan kita.
Dan dia melakukannya
dengan lumayan bagus.
Kita cabut dia?
Ya.
Baik.
Dia sudah tak ada?
Dia punya tas penuh paspor.
Bahkan meretas biometrik.
Ya, dia keluar dengan
kartu petugas kebersihan.
Ini lelucon.
Mungkin kalian salah menilainya.
Menurutmu?
Dia tahu persis yang dia lakukan.
Membuat kita mengejar
remah roti cukup lama...
...sementara dia dapat pelatihan.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Tuan Heller...
menyadap petugas CIA
adalah pengkhianatan.
Para penumpang, selamat datang
di pesawat American Airlines AA143...
...dengan layanan dari Washington
Dulles ke London Heathrow.
Kami berterima kasih atas perhatian
kalian saat kami mendemonstrasikan...
...fitur keselamatan pesawat.
Ya?
Baik, kau boleh membukanya.
Selamat ulang tahun.
Itu jatuh?
Rupanya tidak diikat dengan benar
dan malah terlempar ke sana kemari...
....dalam tornado atau badai
atau hal lainnya.
Bagaimana?
Aku tidak punya kata-kata.
Ya?
/ Ya.
Tidak gila?
Perlu sedikit perbaikan.
Menurutmu?
Ini hal terindah yang pernah kulihat.
Ya?
Ya.
Nomor dua.
Selamat ulang tahun.
Paris akan berangkat
sekarang dari peron dua.
Dia di London.
Salah satu paspornya baru saja terdeteksi
di imigrasi dalam perjalanannya ke Paris.
Aku akan menghubungi
penghubung lokal. / Tidak.
Ini rahasia kita.
Dan Henderson?
Telepon dia.
Hei, penggemar kunci gembok.
Baik. Hari ini kita akan
bobol kunci apartemen.
Jadi, pertama ambil kunci pas...
....dan tempel di bagian bawah
lubang kunci seperti itu. Terasa?
Tekan sedikit saja.
Jangan berlebihan.
Terlalu banyak dan
pin-pin akan mengikatmu...
...dan kau tidak akan bisa
menaikkannya digaris geser.
Dan kau tidak akan bisa
masuk ke pintu itu.
Jadi, pelan-pelan...
..dan rasakan ia berputar maju
mundur, dengar yang seksama.
Cuma sentuhan ringan.
Semua pin akan berbaris.
Lalu, kau masuk. Beres.
Cara membobol kunci.
Cukup mudah.
Ya, jangan lupa untuk
suka dan berlangganan.
Terima kasih, semuanya.
Sampai jumpa minggu depan.
Ya.
Bunga matahari.
/ Ya.
Permisi.
Semuanya, tolong.
Bunga lili juga, tolong.
Kubeli semuanya.
Kau pasti telah melakukan
sesuatu yang sangat buruk.
Belum.
Serbuk sari.
Siapa kau?
Katakan di mana Horst Schiller
dan aku akan mengeluarkanmu.
Persetan kau.
Tidak.
Tidak. Tidak akan bisa.
Buka pintunya.
Maaf. Tidak sebelum
kau memberitahuku.
Tolong, beritahu saja di mana dia.
Kenapa?
Karena kau telah membunuh istriku.
Namanya Sarah.
Katakan di mana dia.
Katakan!
Aku tidak tahu.
Dia menghubungi...
Dia menghubungi kami.
Pesan.
/ Aku tak bisa mendengarmu.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Sial!
Sial.
Halo.
37 euro, tolong, Tuan.
Apa yang kita ketahui
tentang Gretchen Frank?
Orang-orang kami mengatakan
salah satu orangnya menabraknya.
Kemungkinan besar akibat dari
kegagalan pekerjaan di London.
Akan kulaporkan ke Negara.
Duta Besar Prancis bertanya.
Bukan kami.
Mau bir?
Ya, tentu.
Bagaimana kau menemukanku?
Telepon dari Gretchen Frank.
Seperti ping radar.
/ Sial.
Tidak peduli seberapa pintar kau.
Jika kau panik, itu akan
merusak rencana bagus.
Lalu ada naluri bertahan hidup.
Tak ada seorang pun
yang mudah menyerah.
Dan tentu, akibatnya...
...saat kau sadar telah melakukan sesuatu
yang tidak dapat kau batalkan, selamanya.
Aku bisa menghadapi itu.
Kau tidak bisa.
Kau mengejutkanku, Charlie.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa langkanya hal itu.
Tapi itu berakhir di sini.
Tidak ada tiga tembakan
penghormatan di pemakaman.
Kau orang tak dikenal ditemukan
di tempat sampah, jika ditemukan.
Dan kau takkan ditemukan.
Maaf.
Tidak, itu pelajaran bagus.
Kau guru yang baik, Hendo.
Itu sudah kuperhitungkan.
Peluangnya 50:50, 'kan?
Pernah memperhitungkan
hal-hal yang kukuasai?
Bom waktu.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Kau punya satu pesan baru.
Bertemu Ottoman Cargo.
Hanggar tujuh.
Mereka menunggumu.
Kau butuh tunai 500 euro.
Kau punya satu pesan baru.
Kafe Fahri, Jalan Kuveloglu.
Aku akan memberikanmu buku.
Tunggu. Dia bukan yang kau cari.
Periksa ponselmu.
Gegabah kau kemari,
apapun alasanmu.
Aku butuh bantuanmu.
Tidak. Kau tidak punya tujuan lain.
Itu tak sama.
Kita berbelanja.
Sini ranselmu.
Dan topimu.
Sekarang kau terlihat kurang Amerika.
Apa maumu?
Istriku dibunuh.
Aku tahu tentang istrimu.
Dan Paris, itu kau?
Aku perlu menemukan yang lainnya.
Jangan di sini.
Ada garasi parkir empat blok
dari sini, ke arah sana.
Lantai pertama.
Berbelanjalah, lalu temui aku
di sana dalam setengah jam.
Dan jika kau tidak diikuti,
kita akan bicara lebih lanjut.
Jadi, sudah berapa lama itu kau?
Enam tahun.
Suamiku adalah aset CIA.
Mantan KGB.
Dia Inquiline sampai mati.
Dia jatuh dari jendela.
Belasungkawaku.
Jatuh tidak sengaja dari jendela merupakan
penyebab utama kematian mantan KGB.
Kau tidak tahu?
Dia mengajariku semuanya.
Menambang cache data, enkripsi file.
Dan setelah dia mati...
...kuputuskan tetap menjaga
hubunganku dengan Divisimu...
...andai aku butuh bantuan.
Karena itu aku selalu mengira
kau seorang pria paruh baya.
Karena memang begitu awalnya.
Kau pun tidak seperti
yang kubayangkan.
Bagaimana kau membayangkanku?
Aku tidak tahu.
Tuan CIA dengan senjata.
Jadi, kau mau membantuku?
Ini lebih baik daripada
sistem alarm apapun.
Ini tempat pertama yang
kutinggali lebih dari sebulan...
...dalam tiga tahun terakhir.
Aku tidak tidur.
Tapi aku tidak ingin lari lagi.
Apa yang membuatmu berpikir
mereka takkan menemukanmu di sini?
Jika malam itu terjadi.
Kau pikir kau akan
melawan Rusia dengan itu?
Itu bukan untuk mereka.
Itu untukku.
Itu ketiganya, benar?
Ya.
Schiller sepertinya koordinatornya.
Biang keladinya.
Tapi dia juga yang paling
sulit untuk diprofilkan.
Sejauh yang kutahu, mereka beroperasi
sebagai perantara dirantai penyebaran.
Dan seperti data yang
kau tunjukkan padaku...
....mereka juga mencari tentara bayaran
untuk operasi rahasia Direktur Moore.
Ellish siapkan senjatanya,
tapi dia sangat paranoid.
Jadi, kita harus menemukan
cara memancingnya keluar.
Baik. Mungkin aku bisa
memulai pembicaraan.
Memberi kesan aku
punya kontrak untuknya.
Lihat apa dia akan terlibat.
Baik. Dan ini Mishka Blazhic.
Dia tampaknya berdomisili di Moskow,
tapi dia suka terus berpindah-pindah.
Menikmati kemewahan. Bepergian
ke mana-mana dengan kelas utama.
Dia mungkin mata rantai lemah.
Bahkan memosting di internet.
Ini baru minggu lalu.
Tidak ada lokasi.
Tapi kebun anggur di tanah datar...
...dan jaraknya lebih lebar dari normal,
jadi mungkin iklimnya lebih panas.
Tanah berkapur. Mungkin granit.
Matahari rendah menyinari
anggur dalam gelasnya.
Tapi kebun anggur akan miring
ke utara-selatan, itu matahari terbit.
Dan gereja ini.
Arsitekturnya bergaya Spanyol.
Jadi, panas di bulan Oktober.
Mungkin Spanyol tengah.
Dan di pantulannya.
Pacarnya, mungkin.
Dan itu dia.
Alexandra Solovoya,
yang juga suka bepergian.
Dia terbang dari Moskow
ke Madrid, minggu lalu.
Kita perlu proyeksikan segala
yang membuat Amerika hebat...
...tapi harus terbuka...
...dan transparan.
/ Kita harus berasumsi dia masih hidup.
Dia punya tiga target.
Kita perlu menemukan dan
mengawasi mereka semua.
Badan ini layak dapat
kepercayaan bangsa.
Di dalam dan di luar negeri,
kami akan bertanggung jawab.
Kulihat pidatomu.
Itu luar biasa.
Kau orang pertama yang
pengarahku wanti-wantikan.
Mau menyalahkan ISIS,
AQ, Iran, antiterorisme?
Bahkan sekarang, tiga tahun
setelah pensiun wajib...
...mereka terus saja
melihat ke arah lain.
Tapi ini saatnya beres-beres.
Dan aku perlu tahu pendirianmu.
Kedengarannya kau menyarankan
sudah waktunya bagiku jadi swasta.
Menulis buku menarik
tentang waktuku di CIA.
Tapi di sinilah kita,
menikmati hidangan lezat ini.
Jadi kenapa?
Ayolah
Aku baru, tapi tidak bodoh.
Aku ingin kau bertanggung jawab.
Padaku.
Hentikan memainkan operasi
rahasiamu di timur tengah.
Aku harus tahu segalanya.
Dan maksudku segalanya.
Hei, Brian?
Bisa bawakan aku satu lagi
roti gulung sourdough ini?
Tentu, Tn. Moore.
Aku akan menceritakan
sebuah kisah padamu.
Dulu pendahulumu
mendudukkanku di meja ini...
....belum lebih dari
seminggu menjabat...
...dan memberiku pidato
yang hampir sama persis.
Tunggu.
Mungkin pendahulunya.
Aku tidak ingat.
Baik, akan kukatakan apa
yang kukatakan pada mereka.
Kau dapat dukungan penuh dariku.
Bagus.
Obrolan bagus.
Nikmati pasta itu.
Di mana?
Madrid.
Atas perintah siapa?
Kencan makan siangmu.
Ayo kita ajak orang lain main.
Ketemu.
Di Hotel Aguilar.
Bintang lima. Klub malam.
Kolam renang di atap.
Apa?
Langley juga akan menemukannya.
Kita terus melacaknya sampai
mendapatkan tempat yang jelas.
Tidak.
Aku pergi.
Baik.
Dan awasi dia.
Ini yang akan mereka kirim.
Bersulang, bersulang, bersulang.
Jangan ada pulang jalan kaki.
Kita pulang dengan mobil.
Dia perenang malam.
Dia membayar staf untuk
membersihkan atap untuknya.
Persetujuan tim.
Dan rencana ambisius disetujui.
Kolam renang langit ini tergantung
16 lantai di atas tanah atau 70 meter.
Ketebalan kaca beningnya mencapai
420 sentimeter secara keseluruhan...
....terbuat dari tiga panel dengan
celah udara peningkat kekuatan.
Kolam renang berukuran tinggi
tiga meter dan lebar lima meter...
...dan mampu menampung 150 ton air.
Kau bisa menembaknya dari situ.
Kau belum melihatku menembak.
Bukan hakku bicara, bos.
Tapi kenapa menguburnya?
Kenapa tidak digulung saja?
Kita sudah membahasnya.
Baunya terlalu menyengat.
Dia menemukan setengah
teknologi pengawasan kita.
Aku akan menemukannya.
Tapi kau dalam masalah...
...jika dia lolos lagi dari kita.
Kau takkan biarkan itu terjadi.
Charlie Heller.
Baik. Kau harus memberiku petunjuk.
Integritas.
Semua tentang integritas.
Punya moral. Seperti itu?
Ya. Dan ada hal lain juga.
Jika perhitunganku benar.
Aku harus bergerak.
Boleh kukonfirmasi kolam renang
akan siap seperti biasanya?
Di sini.
Bangku kedua di bar.
Ya. Dia kenapa?
Dia mengikutiku.
Kuhitung tiga kali.
Jika ada satu, pasti ada lagi.
Sial.
Kau benar.
Ya, aku menemukan mereka.
Dia di lobi, menuju lift.
Dan lelaki di bar itu, terdeteksi.
Charlie, dia juga CIA.
Kau harus pergi sekarang.
Heller, kau mendengarku?
Tidak. Kita jalan sesuai rencana.
Aku diizinkan memakai kolam renang.
Aku sudah membayarnya.
Ada masalah?
Beritahu aku di mana bisa
menemukan Horst Schiller.
Siapa kau?
Kau menodong kepala istriku.
Dia ketakutan.
Kau salah orang.
/ Ya, aku tahu.
Kau tidak menarik pelatuknya.
Jadi, beritahu aku
di mana menemukannya.
Kalau ini lelucon, aku tak mengerti.
Itu bukan lelucon.
Ini remote perangkat...
....yang telah mendekompresi udara
di antara lembaran kaca di bawahmu.
Jika aku memicunya,
kacanya akan pecah.
Jadi, beritahu aku di mana dia atau
berenanglah dengan sangat cepat.
Kau salah orang.
Tidak.
Kutemukan orang yang tepat.
Charlie, kau harus pergi dari situ.
Sial.
Henderson menuju ke arahmu.
Ke arah tangga.
Di mana dia sekarang?
Dia di tangga. Tiga lantai di atas.
Menuju ke ruang bawah tanah.
Ada jalan keluar di belakang.
Sial! Ada satu lagi. Di besmen.
Dia ke arahmu.
Ke arah mana?
Kiri. Belok kiri.
Di mana dia? Yang satunya?
Aku tidak tahu.
Aku sedang mencarinya.
Heller, berhenti!
Berhenti.
Charlie, pergi dari sana.
Kau harus pergi.
Sekarang.
Kau mau menemuiku?
Silakan duduk.
Di mana Charlie Heller?
Sejauh pengetahuanku,
masih cuti berkabung.
Kau bicara padanya?
Kami berpikir sebaiknya
memberinya ruang saat ini.
Masuk akal.
Nanti kukabari jika ada kabar darinya.
Itu.
Lihat itu?
/ Ya. Dia sedang apa?
Bibirnya bergerak.
Lihat telinganya.
Dia bicara dengan seseorang.
Siapa?
Keamanan hotel diretas kemarin.
Benar. Waktunya?
11:07. Itu pekerjaan profesional.
Asalnya tidak jelas.
Istanbul, mungkin.
Bicara padaku.
Dari Heller.
"Jika aku harus menebak, kau pria Rusia
berusia 50 tahun yang tinggal di Istanbul."
"Inquiline."
Nama kode, "Inquiline."
Temukan orang ini.
Bagaimana perasaanmu?
Entahlah. Aku tidak buat
kesalahan banyak kali ini.
Tidak begitu yakin itu
hal yang baik, bukan?
Maksudku memberi makan burung.
Saat suamiku dibunuh...
...aku tidak siap dengan
betapa sepinya dunia nanti.
Semua suara yang dibuat
seseorang dalam hidupmu.
Irama.
Kau mengharapkan suara tertentu
pada waktu tertentu dalam sehari.
Pintu, suara langkah kaki.
Hal bodoh dilakukannya
dan membuatku jengkel.
Lalu tiba-tiba kosong.
Itu kesunyian besar.
Untukku...
...tiap momen sejak saat itu tentang
mencoba mengisi kesunyian itu.
Kau perlu tanya diri sendiri...
...melakukan semua ini...
....seperti itu caramu mengisinya?
Nama kode, Inquiline.
Mantan FSB melalui KGB.
Beralih ke kita tahun '04.
Meninggal tahun '17.
/ Meninggal?
Pihak Rusia curiga jandanya
beroperasi menggantikannya.
Hubungi kepala stasiun Rusia di Istanbul.
Ada apa?
Aku tak mau apapun darimu.
Aku cuma ingin tidur semalam
dengan orang lain di sampingku.
Baik.
Sial.
Bergerak.
/ Sial.
Ayo. Bergerak.
Kemari. Ayo.
Ayo.
Hei.
Mereka sudah tak ada?
Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja.
Kita lolos dari mereka.
Sial.
Kau baik-baik saja.
Ya Tuhan.
Heller di Berlin.
/ Apa?
Ini 40 menit yang lalu.
Ya?
Taruh uangnya di kursi. Hitung.
Tidak ada uang sampai
kucek perangkat kerasnya.
Perangkat kerasnya ada. Silahkan.
Tetaplah bicara di telepon.
Sial.
Kau baru saja mengaktifkan IED.
Itu menggunakan pemicu sinar.
Jika kau tutup, menjauh, atau
melewatinya, itu akan meledak.
Siapa kau sebenarnya?
Kau pikir aku kemari sendirian?
Lihat fotonya.
Kau melihatnya?
Ya, tentu. Kulihat fotonya.
Kau mengenalinya?
London, mungkin?
Itu Sarah.
Kau renggut nyawanya.
Tanpa alasan.
Bukan aku.
Aku tidak menembaknya.
Baik.
Katakan saja yang perlu kutahu,
dan kumatikan perangkatnya.
Baik. Ayo.
Di mana Schiller?
Itu tidak mungkin.
Setelah apa yang terjadi pada
Gretchen dan Blazhic, dia hilang.
Horst hilang.
Maka kau tidak berguna bagiku...
Benar?
/ Tidak. Tunggu!
Dia akan berada di laut.
Dia tetap di kapalnya.
Laut yang mana?
/ Entah. Perairan Rusia.
Itu garis pantai 25.000 mil.
Laut yang mana?
/ Aku tidak tahu! Perairan Rusia!
Kurang. Terlalu samar.
Ayolah!
Kau menyuplainya ini, 'kan?
Rudal-rudal ini.
Benar?
/ Ya.
Ya? Ke mana kau mengirimkannya?
Pelabuhan di Baltic Primorsk.
Di sana. Baik, ada...
Ada kafe.
Dia menelepon ke sana.
Dan cuma itu.
Bagaimana kau menghubunginya?
Dia menggunakan dua angka
untuk mengenali orangnya.
Jika kodenya benar,
mereka tahu itu aku.
Cuma itu yang kutahu.
Kita lihat saja nanti.
Sini ponselmu.
Ponselmu.
Angkanya di situ.
Kodenya berdasarkan nama.
Nama mereka?
Simon dan Kristoff.
Aku tidak main-main.
Simon dan Kristoff. Ayolah.
Aku tidak...
/ Kau benar.
Aku tidak berbohong.
Sekarang, matikan ini.
Hei, mau ke mana?
Mau ke mana?
Jika kau melompat sangat cepat,
kau mungkin selamat dari ledakan.
Kumohon!
Tunggu!
Ada ping di Roma.
Dia sekarang di museum?
Dia tidak ada di Roma.
Kita mengejar asap.
Bagaimana bisa?
Karena mereka sedang menyekop
sisa tubuh Tuan Lawrence Ellish...
....dari lumpur di Rumania.
Dia baru saja naik trem di Praha.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Kau perlu tidur lagi.
Serius?
Menurutmu bagaimana?
Cuma kebetulan atau apa?
Entah kenapa aku meragukan itu.
Bagaimana? Kita pesan saja
secangkir kopi Rusia tak enak?
Ayo.
Lihatlah dirimu di kota
yang besar dan jahat.
Ayo.
Jadi, kelinci sedang kabur?
Duduklah,
Jadi, kau kemari untuk membunuhku?
Bukan itu yang kulakukan.
Aku mungkin akan menjebakmu
agar terbunuh. Memfasilitasinya.
Kau cari apa?
Entah, pembunuhku?
Pembunuhmu?
Ya, dan apa pendapatmu?
Seperti apa rupa pembunuh?
Bisa siapa saja?
Bahkan kutu buku pun suka
bekerja memakai komputer.
Satu-satunya hal yang
berbahaya darinya adalah...
....dia punya mimpi tentang
merehabilitasi pesawat Cessna...
...untuk menerbangkannya dan
membuktikan diri dia tidak takut.
Ini mematikan.
Mari kutunjukkan sesuatu.
Aku harus mengakuinya.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Aku berkata kepada tim,
"tidak mungkin. Bukan dia."
Apa maumu?
Jujur...
Aku di sini menyelamatkanmu.
Bagaimana caramu?
Chuck, kau membunuh tiga orang.
Sudah selesai? Sudah cukup?
Tidak. Aku mau orang yang
menarik pelatuknya. Semuanya.
Astaga.
Ya, itu cukup kejam.
Kau pikir mereka akan
membiarkanmu meninggalkan Rusia?
Bagaimana cara kerjanya?
Bagaimana cara meninggalkan tempat ini?
Satu-satunya cara keluar dari sini
dengan masuk ke dalam kotak.
Tapi jika kau keluar dari sini sekarang
bersamaku, aku dapat membantumu.
Tidak ada yang mengirimku.
Aku di sini sendirian.
Mungkin kau punya
masa depan di bidang ini.
Mungkin kita bisa
menemukan solusi seperti itu?
Pulanglah bersamaku.
Aku punya masa depan di bidang ini?
Aku berani bersumpah kau baru saja
berkata aku tidak punya masa depan.
Aku tidak akan duduk di sini dan
berpura-pura paham kau kenapa.
Aku tidak pernah merasakannya.
Kau kehilangan, aku mengerti.
Tapi kau menghormatinya.
Apa yang diinginkannya?
Dia ingin kau mati di negara ini
bersama orang-orang ini?
Dia pasti ingin kau pulang.
Tidak.
Aku tidak bisa pulang.
Kenapa?
Dia tidak ada di sana.
Baik.
Kau harus tetap waspada
sekarang. Baik, Chuck?
Tuan, maaf.
Kau bisa bahasa Inggris?
Maaf, Pak.
Ada dua pria.
Bersamamu di atas truk.
Tidak terlalu mengesankan, ya?
Ditempatkan di dekat
kargomu di bawah palka?
Kurasa aku agak terhina.
Siapa yang mengejarku?
/ Aku.
Aku. Aku yang mengejarmu.
Dan siapa yang mengutusmu?
Kau takut Direktur Moore
akhirnya menyudahinya?
Kau dinonaktifkan?
Apapun kau pikir kau tahu...
....aku tahu Moore dan Caleb
menyewamu dan perusahaanmu...
....untuk melakukan operasi rahasia
terhadap mereka. Aku punya bukti.
Tapi bukan itu, benar?
Bukan.
Aku kemari menghadapi
pembunuh istriku.
Menatap matanya.
Dan memberitahunya dia penting.
Sarah penting.
Jadi, cuma kau.
Gretchen, Blazhic, Ellish.
Yang mereka kirim mengejarmu.
Semua ini balas dendammu?
Balas dendam Charlie?
Silahkan.
Aku ingat istrimu.
Dia menggantikan posisi orang lain.
Itu sangat berani.
Aku turut berduka cita
atas meninggalnya dia.
Tapi itu perlu.
Polisi memblokir jalan keluar kami.
Aku harus menunjukkan resiko jika
mereka tak mengizinkan kami pergi.
Itu saja?
"Perlu"?
Kau tidak jauh beda denganku...
Membunuh orang-orang ini untuk
menemukan jalan kepadaku.
Itu membuatmu merasa lebih baik?
Aku tidak akan tahu sampai
aku membunuhmu.
Itu...
...instan. Istrimu.
/ Tidak.
Tapi kau menyiksa rekan-rekanku.
Menjatuhkan seseorang dari lantai 16...
Mencekik nafas wanita
di dalam ruangan terkunci.
Kau buat mereka semua
tak bersenjata, tak berdaya.
Merencanakan pembunuhan
rumitmu dari jarak jauh.
Dan kau tahu kenapa?
Aku tahu.
Karena sulit merenggut
nyawa dari dekat.
Kau kehilangan sesuatu tiap saat.
Bagian dari dirimu yang tidak
pernah bisa kau raih kembali.
Dan kau kehilangan begitu banyak.
Jadi, kau harus memberi mereka
peluang lolos dari perangkap tikus...
...untuk berlari cukup cepat.
Lalu kau bisa berkata pada dirimu
jika tidak ada darah di tanganmu.
Tapi bukan berarti kau lemah.
Itu artinya kau bukan pembunuh.
Kau tidak percaya padaku?
Silahkan.
Kau di sini untuk membunuhku.
Ambillah. Kau akan lihat nanti.
Ini bukan tipuan. Ini.
Baik.
Akhiri dengan bertatap muka.
Temanku pernah berkata aku tidak
akan pernah bisa menarik pelatuknya.
Tapi dia juga berkata aku tidak
akan pernah bisa membunuh.
Ini dia.
Karena itu aku kemari.
Untuk menyeimbangkan.
Untuk membuatmu merasakan
yang dirasakannya pada saat itu.
Sebelum kau membunuhnya.
Kubawa kita memutar.
Omong kosong.
Kuambil alih kendali perahumu.
Kita baru saja mencapai
perairan Finlandia.
Itu tidak mungkin.
Kapal ini brankas.
CIA sendiri memaksakan itu.
Menggunakan enkripsi yang kutulis.
Semua berjalan dari kamar hotelku.
Keduanya mungkin menghancurkan ponselku.
Tapi mereka tetap memegang ponsel mereka...
....dan arlojiku.
Jadi, aku pemancarnya dan
kau mengundangku masuk.
Aku cuma butuh kau bicara selama yang
dibutuhkan untuk membawa kita kemari.
Itu A.U. Finlandia dan Interpol.
Kuberi mereka lokasi ini.
Kami akan menaiki perahumu.
Kami bertindak sesuai
dengan hukum internasional.
Kalian ditahan.
Turunkan!
Turunkan.
Heller.
Charlie Heller.
Saat kuambil peran ini...
...aku sudah menjelaskannya kepada
semua orang yang bekerja di gedung ini...
....meski pekerjaan kita kadang
berlangsung di sudut-sudut gelap...
...itu bukan alasan...
...untuk membiarkan kegelapan
mengaburkan tujuan atau metode kita.
Jadi, aku sangat sedih memberitahu
kalian jika informasi telah terungkap...
....yang melibatkan anggota senior
badan ini menjalankan misi jahat...
....membahayakan keselamatan operator
dan agen yang bekerja bersama kami.
Tuan-tuan.
Biaya untuk memenangkan
perang bukan kehormatan kita.
Operasi-operasi itu tidak disetujui.
Ilegal.
Dan orang-orang itu akan
menghadapi hukuman berat.
Aku akan menjawab pertanyaan.
Washington Post.
Penangkapan ini terkait...
....serangkaian pembunuhan
di kota-kota Eropa tahun lalu.
CIA terlibat operasi itu?
Kau tidak akan dapat jawabanku.
NBC. Pelapor masih bekerja di CIA?
Aku bisa memastikan
jika petugasnya aman.
Dan mereka akan tetap
mengabdi di badan ini.
Siapa supir Uber sekarang?
Kau pasti kehabisan nyawa.
Dan kau terus saja
mengejutkanku, Charlie.
Semua yang kau ajarkan padaku.
Tidak. Perbuatanmu, capaianmu?
Aku tidak bisa mengajarkan itu.
Kurasa aku tiba-tiba tahu
apa yang perlu dilakukan.
Ya.
Disaat tidak ada
seorang pun yang tahu.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Charlie.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88